---
title: "平行时空：七夜Strange ParallelSele PC中文 2.38G"
date: 2024-03-18
tags: ["恋爱", "爱情"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "关于这款游戏 【游戏说明】 这是一款恋爱avg游戏，与通常的galgame相似，部分场景需要点击简单的选项互动。 在游戏里，你将扮演男主“春铭”， 通过他的视角，与平行时空中的每一个“她”共同谱写爱情故事。 【游戏特色】 ●大饱眼福，多张精美cg图。 ●专业cv全语音配音，让耳朵一起快乐。 ●原创背&hellip;"
layout: post
---

<img class="game_header_image_full aligncenter" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/03/20240329100616-caf4b.jpeg" />

关于这款游戏
【游戏说明】
这是一款恋爱avg游戏，与通常的galgame相似，部分场景需要点击简单的选项互动。
在游戏里，你将扮演男主“春铭”，
通过他的视角，与平行时空中的每一个“她”共同谱写爱情故事。
【游戏特色】
●大饱眼福，多张精美cg图。
●专业cv全语音配音，让耳朵一起快乐。
●原创背景音乐，沉浸式享受游戏。
●故事多样，完整游戏由不同类型的故事组成，满足各种口味。
【故事简介】
游戏由多个故事组成。后续版本中我们会不断更新故事。
每个故事的男女主虽然同名，但却是平行时空下过着不同生活，有着不同经历的人。

-----------------------------------------------------------------------------------

Story 1：半失忆女孩
母胎单身25年的游戏宅春铭，好心收留了失忆女孩“七夜”。
并在相处的过程中，逐渐产生感情。
然而隐藏在甜蜜快乐背后的，她的真实身份，又是什么呢？

-----------------------------------------------------------------------------------

（其他故事锐意开发中，敬请期待。）
Story 2：开发进度80%

-----------------------------------------------------------------------------------

Story 3：长篇连载故事，篇章1故事已完成，正在开发中...

[content_hide]
magnet:?xt=urn:btih:1502799c22dbcfff44b4ef1143f990eeb598af54
[/content_hide]

<!--wechatfans start-->
magnet:?xt=urn:btih:1502799c22dbcfff44b4ef1143f990eeb598af54
<!--wechatfans end-->

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/03/32920](https://sky.sfcrom.com/2024/03/32920)
